# Byndyusoft.Calc

### Общее
Здравствуйте!

Как прочитал описание, так сразу вспомнил, как еще на первом курсе писали подобный калькулятор. В итоге главную идею подсчета взял из опыта)
В общем подсчет построен через преобразование к постфиксной записи выражения (она же обратная польская запись): сначала парсится выражение, где каждый символ - объект (это есть инфиксная запись), 
затем благодаря стэку преобразуем в постфиксную, а после уже считаем, также используя стэк. Обе формы записи представлены в виде очередей.

В постфиксной записи все операнды стоят слева, а операторы - справа, а скобок вовсе нет (они нужны из инфиксной только для расстановки операторов в правильном порядке).

Пример:
 - инфиксная: 8*7
 - постфиксная: 87*

*все выражения должны быть записаны без пробелов, как и в примере в ТЗ*

 Еще ни разу не работал по TDD, но постарался в этот раз следовать этой методологии/технике разработки. Сначала писал тест или несколько сразу и без реализации проверяемого метода, затем минимально 
необходимую реализацию и уже после рефакторил.
Также касательно SOLID - ну тут понятное дело следовал, даже машинально.

### Расширение списка операций
 Что же по удобства добавления новых операций: для этого НЕ нужно лезть в бизнес логику. Нужно реализовать два интерфейса: IExpressionElement и IOperator; затем добавить новую операцию в OperatorsConfig;
Тестировал расширение доступных операций, добавив деление по модулю.
 
 А для тестов нужно добавить эту операцию в Компаратор в проекте тестов и придумать тесты для новой операции.

### Детали
 Писал на .NET 8 и VS 17.11.0

 Для проверки вам нужно клонировать репозиторий на локальную машину и запустить .sln файл.
 
